Tetap saja ini tempat yang megah.
Konon, ini tempat suku manusia berlindung
dan bertahan dari invasi suku iblis saat perang.
Meski akhirnya tidak bisa menandingi
dan kemudian ditaklukkan.
Oh...
Raja Naga Zirah, Perugius.
Dia adalah pahlawan Perang Laplace.
Mengendalikan 12 Roh Panggilan Magis,
memulihkan benteng terbang kuno,
dan bersama teman-temannya,
dia menyegel Laplace.
Lalu, untuk menghormati pencapaiannya,
Kalender Naga Zirah pun mulai dipakai.
Nona Nanahoshi, kuucapkan terima kasih
sudah mengizinkan kami turut serta.
Karena Sylphy sudah banyak membantuku.
Sudah sampai.
Kita mau apa di sini?
Akan kupanggil.
Tidak bunyi apa-apa, lo.
Sudah tiba.
Almanfi yang Bersinar telah tiba.
Bukankah dia...?!
Saat mendengar nama Perugius,
aku merasa apakah mungkin?
Jumlahnya tidak masalah, kan?
Itu tidak masalah.
Hanya saja, suku iblis tidak boleh ikut.
Eh?
Sama sekali tidak bisa diakali?
Tuan Perugius memang murah hati,
tapi beliau sangat membenci suku iblis.
Tidak apa-apa, aku sudah terbiasa
dengan hal seperti ini.
Nanti biar kumintakan oleh-oleh.
Asal pulang nanti kamu peluk aku
dengan erat, itu sudah cukup.
Ini apa?
Cukup pegang saja.
Sekarang kalian tunggulah sebentar.
Rasanya membuat hati berdebar, ya.
Iya.
Lo, heh?!
Jadi ini sihir teleportasi Perugius?
Hei, coba lihat!
Apakah kalian menyukai pemandangan
dari benteng terbang kami?
Saya pelayan Tuan Perugius yang pertama.
Nama saya Sylvaril sang Hampa.
Hari ini, izinkan saya memandu Anda sekalian
ke dalam Benteng Terbang Chaos Breaker.
♫ Yang bersinar di langit dingin nan jauh
Lama tidak berjumpa, Sylvaril.
Iya, saya senang Nona Nanahoshi sehat...
Sepertinya tidak sehat, ya.
♫ Adalah dunia yang akan lenyap suatu hari
♫ Mengapa diri ini terbakar habis
Oh?
Apa ada sesuatu?
Tidak, bukan masalah yang berarti.
Tetapi, apakah saya boleh menanyakan sesuatu?
Apa itu?
Apa Anda pernah dengar nama Dewa Manusia?
♫ Meski kini cahaya yang indah
Tidak, tidak pernah.
Lalu, apa ada amarah atau niat membunuh
yang muncul saat mendengar nama itu?
Tidak ada.
Saya juga sama.
Kalau begitu, tidak ada yang
perlu saya sampaikan.
♫ Apa yang 'kan ditinggalkan saat pergi
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Apa kalian sudah siap?
Tuan Perugius memanglah murah hati.
Tapi, mohon sebisa mungkin
jangan berbuat lancang.
Akulah Raja Naga Zirah, Perugius Dola.
Lama tidak berjumpa, Tuan Perugius.
Nanahoshi, ya.
Jika kau kembali kemari, artinya sudah tahu
sesuatu soal pemanggilan dari dunia lain.
Benar.
Meski saya tidak tahu apakah hasilnya
sesuai harapan Tuan Perugius...
Hasil tidaklah penting.
Eksplorasi pengetahuanlah yang jadi
garis takdir kami, para suku naga.
Sesuai perjanjian, saya harap bisa diajari
mengenai sihir pemanggilan dunia ini.
Baiklah.
Omong-omong, kau datang membawa
banyak rombongan.
Benar, merekalah yang telah
membantu penelitian saya.
Sebagai imbalannya, mereka ingin
dipertemukan dengan Tuan Perugius.
Oh...
Senang dapat bertemu dengan Anda.
Saya putri kedua Kerajaan Asura,
Ariel Anemoi Asura.
Saya merasa tersanjung dapat
bertemu dengan Anda.
Ariel Anemoi Asura, ya.
Senang dapat mengenal Anda.
Apakah kau datang kemari berharap
bisa meminjam kekuatanku?
Tidak.
Saya hanya ingin bertemu pahlawan
yang namanya telah mendunia.
Niat tersembunyimu terlihat jelas,
Ariel Anemoi Asura.
Tapi, kisanak telah datang kemari,
itu jugalah takdir.
Akan kuizinkan kau berada di kastelku.
Te-Terima kasih atas kemurahan Anda.
Lalu, kau adalah?
Senang bertemu dengan Anda,
nama saya Rudeus Greyrat.
Rudeus Greyrat.
Memindahkanmu sesungguhnya
cukup merepotkanku.
Bila kisanak melawan dengan serius,
pasti tidak akan bisa diteleportasi kemari.
Mohon maaf telah merepotkan seperti itu.
Tidak masalah.
Tetapi, daya sihir kisanak punya kemiripan
dengan milik Laplace.
Jangan coba-coba memakai daya sihir
dengan jumlah menjijikkan itu
di dalam kastel ini.
Tentu, saya tidak akan coba-coba melawan.
Tuan Perugius, dia telah berjasa besar
pada penelitian saya.
Dapatkah Anda lebih berbaik hati padanya?
Kalau begitu, aku akan berbaik hati.
Wahai rekan Nanahoshi,
apa yang kisanak inginkan?
Uang, ataukah kekuatan?
Kalau begitu, ada satu hal
yang ingin saya tanyakan.
Begitu rupanya, penyakit ibumu, ya.
Kudengar ada labirin kuno yang
bisa menangkap manusia dan
memfungsikannya sebagai jantung.
Mereka yang jadi jantung akan
berubah oleh daya sihir.
Kehilangan ingatan tanpa terkecuali.
Lalu, akan memiliki kekuatan misterius
di dalam raganya.
Kekuatan misterius?
Merekalah orang-orang dengan kekuatan
yang disebut Anak Terkutuk atau Anak Dewa.
Aku juga tidak tahu detailnya.
Hanya saja, aku tahu seorang wanita
yang dulunya mengalami takdir serupa.
Elinalise Dragonroad.
Kalau tidak salah 200 tahun lalu kisanak
seharusnya telah diselamatkan
oleh kawanku dari Labirin Bau.
Itu benar.
Kenapa tidak kau ceritakan?
Karena ikut menemani kemari,
bukankah artinya kalian saling kenal?
Itu...
Maaf, Rudeus.
Aku merasa harus menceritakannya,
tapi kemudian jadi ragu.
Tolong nanti jelaskan detailnya.
Apakah ada yang lain?
Kalau begitu, bolehkah diriku ikut bertanya?
Kisanak adalah?
Maaf terlambat menjelaskan.
Saya Zanoba Shirone,
pangeran ketiga Kerajaan Shirone.
Apakah kisanak juga menginginkan
bantuan dalam perebutan takhta?
Tidak, itu sama sekali tidak saya pedulikan.
Lambang ini sangat mirip dengan yang terdapat
pada gerbang di luar kastel serta
dinding di situ, apa Anda mengetahuinya?
Aku tahu, itu milik Raja Naga Gila, Chaos.
Oh, lalu Tuan Chaos tersebut
sekarang berada di mana?!
Sudah mati.
Ja-Jadi begitu...
Itu beberapa dekade lalu.
Aku tidak tahu ada penerusnya atau tidak.
Tetapi, di mana kisanak menemukan itu?
Ini ada di sebelah patung yang
dapat bergerak sendiri
yang saya temukan di rumah kosong
di Kota Sihir Sharia.
Begitu rupanya, patung yang
bisa bergerak sendiri, ya.
Apakah itu benda yang luar biasa?
Tentu saja itu!
Teknik yang terukir di tiap detailnya
membuat saya terus jatuh hati.
Sangat terasa bahwa beliau
begitu mencintai patung tersebut!
Sepertinya kisanak mengerti seni.
Baiklah, di ruang harta kastel ini
ada beberapa karya ciptaan Chaos.
Biar nanti kutunjukkan padamu.
Oh, sebuah kebahagiaan yang patut disyukuri.
Apa aku... apakah saya juga boleh
menanyakan sesuatu?
Kisanak adalah?
Pengawal Putri Ariel sebagai
putri kedua Kerajaan Asura,
serta istri dari Rudeus Greyrat,
nama saya Sylphiette Greyrat.
Suami istri datang berdua, ya.
Sebelum ke pertanyaanmu, jawablah sesuatu.
Apa kalian punya putra?
Ah, tidak, kami cuma punya putri.
Bila kalian dapat seorang putra,
bawalah ke hadapanku.
Akan kuberikan nama padanya.
Baik.
Lalu, apa pertanyaanmu?
Saya ingin bertanya mengenai
bencana teleportasi.
Pada akhirnya, siapa yang telah
menyebabkan bencana tersebut?
Masih belum jelas.
Awalnya kukira ulah Laplace
atau orang yang terkait dengannya.
Namun, bahkan aku sendiri mustahil
untuk memanggil Nanahoshi.
Jika demikian, tidak ada seorang pun
di dunia ini yang mampu melakukannya.
Berarti...
Itu bukanlah sesuatu yang
disebabkan manusia.
Sesuatu yang terjadi secara kebetulan.
Jadi, begitu...
Terima kasih banyak.
Apa ada yang lain?
Kalau begitu, nikmatilah dengan santai
benteng terbang kebanggaanku ini.
Silakan.
Terima kasih banyak, ya.
Tidak masalah.
Diriku saat diselamatkan dari labirin
sekitar 200 tahun lalu,
kehilangan ingatan dan emosi.
Permukiman elf yang kemudian
jadi tempatku dititipkan,
mau menerimaku dengan baik
meski bukan kerabat mereka.
Entah berkat hal itu atau bukan.
Beberapa tahun kemudian emosiku kembali
lalu menjalin ikatan dengan
pria dari permukiman itu.
Meski ingatanku tidak kembali,
tapi aku tetap bahagia.
Baru sejak itu, kutukanku mulai
muncul ke permukaan.
Seolah tiap malam selalu minta diladeni.
Terlebih, sekali tiap bulannya badanku
mulai mengeluarkan kristal daya sihir kecil.
Awalnya memang mengerikan,
tapi nyatanya hal ini jadi membantu
keuangan rumah tangga.
Tetapi, pada suatu hari,
suamiku yang pergi menjual kristal daya sihir
diserang oleh bandit dan kehilangan nyawanya.
Lalu, aku memutuskan hidup sendiri dengan
menyimpan kenangan bersama suamiku di dada.
Hanya saja, kutukanku tidak mengizinkannya.
Aku tidak bisa menahan dorongannya,
lalu memburu pria permukiman satu per satu.
Aku yang terus lepas kendali seperti itu,
kemudian diusir dari permukiman.
Memang banyak yang terjadi setelah itu,
tapi sekarang aku hidup
sebagai petualang seperti ini.
Kurang lebih seperti itulah kisah hidupku.
Sejak itu aku mulai beradaptasi dengan kutukan
dan menikmati pertemuan dengan para pria.
Tentunya, sekarang aku
akan setia pada Cliff seorang.
Ingatanmu tidak kembali, ya?
Iya, bahkan sampai sekarang.
Tapi, kondisi Zenith jauh berbeda denganku.
Kemungkinan terkena kutukan yang lain.
Kamu bisa tahu?
Hanya firasatku.
Yang jelas jangan sampai lengah.
Pada akhirnya sekarang
cuma bisa memantau kondisi, ya.
Maaf, aku terlambat menyampaikan ini.
Sudah, aku juga tidak enak sudah minta
diceritakan kisah tidak mengenakkan.
Aku juga sangat mengerti rasanya
tidak ingin menceritakan masa lalu.
Makanya, aku tidak akan menyalahkannya.
Sudah berkumpul, ya?
Kalau begitu,
izinkan saya mulai pelajarannya.
Meski tidak ada kemajuan soal Zenith,
tapi ada hasil lain yang didapat
dari tempat tidak terduga.
Nanahoshi berbaik hati mengizinkan kami
mengikuti pelajaran sihir pemanggilan.
Walau baru diajari bagian dasarnya,
tapi keseruannya baru dimulai.
Mungkin sudah saatnya istirahat.
Apa Anda sekalian ingin makan sesuatu?
Apa saja boleh.
Apa bisa menyajikan makanan Milis?
Bisa, meski tidak punya bahan-bahannya,
biar Almanfi yang mencarikan.
Memangnya boleh diperlakukan
seperti pesuruh serbacepat begitu?
Tunggu, mungkin ini kesempatan.
Apa tidak masalah dengan seperti ini?
Iya, sudah sempurna!
Sekali-kali pengin makan yang begini, kan?
Yah, benar juga.
Sekarang, tangkupkan tangan.
Selamat makan.
Aku sudah minta dicarikan apakah
di dunia ini ada shoyu,
tapi memang tidak ketemu.
Tapi, sebagai gantinya dibawakan olahan
fermentasi kacang dari Kerajaan Biheiril.
Kemudian aku minta dibuatkan
set menu jejepangan dari itu semua.
Sup miso ini saja tidak ada kaldu dasarnya.
Sebenarnya memang tidak enak.
Makanan Jepang yang di ingatan kami
seharusnya punya rasa yang lebih halus.
Hanya saja, tangan kami tidak mau berhenti.
Terima kasih atas hidangannya.
Meski begitu, kastel ini memang luas.
Aku masih tetap tercengang kalau
bangunan sebesar ini bisa terbang di udara.
Sedang menjelajah?
Rudeus, ya?
Kami penasaran apa yang ada di depan sana.
Oh, kelihatannya menarik.
Biar ikut kutemani.
Itu memang akan membantu,
tapi kami ragu apa boleh
dimasuki sembarangan.
Wah, kalau itu bagaimana, ya.
Tidak masalah, kok.
Kamu pernah masuk ke sana?
Iya, walau sebagian besar
ruangannya terkunci,
tapi ada sesuatu yang menarik.
Ini yang kamu bilang menarik?
Bukan, tapi di balik sini.
Meski tidak pantas untuk usiaku,
tapi ini membuat hatiku berdebar!
Aku juga!
Aku juga sama!
Cowok memang suka beginian, ya.
Ini sangat luar biasa!
Lukisan relief, ya?
Kelihatannya sangat tua.
Kisah yang terlukis di sini
rasanya pernah kulihat di suatu tempat.
Aku juga sama, tapi apa, ya?
Sedang apa kalian?
Tuan Perugius.
Cukup, berdirilah.
Benteng terbang Tuan Perugius
memanglah luar biasa.
Bahkan di tempat seperti ini
punya sesuatu yang menggetarkan hati.
Tapi, sepertinya kami sangat lancang
sudah masuk kemari dengan seenaknya.
Tidak masalah.
Lukisan relief ini bukan sesuatu yang
disiapkan atas seleraku.
Apa maksud Anda?
Saat mendapatkan benteng terbang ini,
hampir tidak ada yang tersisa di dalamnya.
Tetapi, lukisan relief ini masih tersisa
dengan kondisi sempurna seperti sekarang.
Meski lainnya menjadi sampah debu,
tapi hanya lukisan ini yang tidak.
Di sana pun aku melihat
pemikiran dari pendahulu.
Kejadian ini harus disampaikan
pada anak cucu.
Saya bisa merasakan romansa
yang begitu mendalam.
Aku juga ingin berpikiran seperti itu,
tapi aku tidak suka lukisan relief ini.
Entah kenapa ada perasaan sesak,
putus asa, dan rasa muak mendalam di dada.
Kalau begitu, sebaiknya kita
tidak berlama-lama di sini.
Almanfi, antarlah mereka semua.
Baik.
Putri Ariel bagaimana?
Kelihatannya sedikit sulit.
Meski didekati dengan tawaran diberi
gelar bangsawan atau diberikan wilayah.
"Aku tidak butuh hal seperti itu," katanya.
Beliau seorang pahlawan.
Dipancing seperti itu bukankah
akan berefek sebaliknya?
Sepertinya iya.
Kalau Rudy akan bagaimana?
Pertama mungkin mencoba
akrab dulu dengan beliau.
Tanya soal hobi atau kisah heroik misalnya.
Kalau kenalan meminta sesuatu,
kamu pasti ingin mengusahakannya, kan?
Dipikir-pikir lagi, mungkin begitu.
Terima kasih, biar coba kusampaikan
ke Putri Ariel.
Rudy sendiri bagaimana?
Sepertinya baru mulai.
Belajar sihir pemanggilan
bersama Nanahoshi dan yang lain.
Oh iya, saat makan siang, aku minta dibuatkan
makanan dari kampung halaman Nanahoshi.
Sayangnya sama sekali tidak enak.
Rudy, kamu akur sekali sama Nanahoshi.
Eh?! A-Aku sama sekali
tidak ada perasaan begitu sama dia!
Percayalah padaku!
Maaf, maaf, aku cuma ingin
sedikit menjahilimu.
O-Oalah.
Harus hati-hati membahas Nanahoshi
di depan Sylphy.
Iya!
Nanahoshi?!
Maaf, apa kalian sedang sibuk?
Sebenarnya tidak masalah.
Hei, kamu tidak apa-apa?
Aku ingin minta dirapalkan penawar racun.
Biar kurapalkan.
Terima kasih.
Tapi, kalau tidak kunjung membaik,
mungkin sebaiknya minta dirapalkan
sihir tingkat atas sama Cliff.
Eh, terasa ada yang aneh.
Entah kenapa daya sihirnya...
Nanahoshi?!
Hei...
Bukan, ini bukan ulahku...
Maaf...
Nanahoshi!
Hei, Nanahoshi!
Episode 8
Benteng Terbang
Selanjutnya
Tangis Pilu